Você clicou nesse vídeo aqui é porque está com problemas para controlar ansiedade, certo?
Todos nós estamos, não se preocupa não, sabe por quê?
Porque existe uma solução, fica comigo até o final desse vídeo.
Eu vou te dar cinco dicas poderosas para você controlar ansiedade
e também vou compartilhar uma técnica de programação neolinguística
para você eliminar esse negócio da sua vida. Combinado?
Então editor, solta a vinheta e vamos aprender a controlar ansiedade.
[Música]
Antes de mais nada, deixa aqui meus comentários.
Por que você acha que nós estamos lidando coletivamente com tanta ansiedade no mundo de hoje?
Muita gente não sabe, mas compreender as raízes da nossa ansiedade
é fundamental para dar o primeiro passo para se afastar disso que tanto nos prejudica.
Então vamos lá, vamos conhecer as cinco dicas para você controlar ansiedade.
Dica número um, ter ansiedade não é sua culpa, é assim desde que o mundo é mundo.
A gente é programado para sobreviver e quando nós estamos em perigo
é como se um sinal de alerta disparasse na nossa mente
para que quando confrontados sofremos com algum trauma, alguma ameaça
as ferramentas necessárias para lidar com esses momentos estejam ao nosso alcance.
Imagina só você em um barco, de repente não fraga esse barco em alto mar.
Se você não tem kits de emergência, primeiros socorros, sinalizadores e alimentação suficientes
vai morrer nas primeiras horas, antes mesmo dá ajuda a aparecer.
Na sua mente o kit de emergência é o hormônio do estresse chamado cortisol
e ele é acionado sempre que as pressões da vida moderna aparecem.
Por isso que nós estamos vivendo em constante estado de luta ou de fuga, é isso mesmo.
Ao longo dos anos nós desenvolvimos o hábito da ansiedade por pura sobrevivência.
Então entenda, culpa não é sua.
Dica número dois, aprenda a controlar o seu subconsciente.
Acredite, sua mente é aberta e sugestionável.
Sim, você pode controlar a sua mente e por consequência tem total autoridade sobre ansiedade.
Mas você precisa aprender a conversar com seu subconsciente para ser mais calmo e confiante.
Pense em sua mente subconsciente com uma criança pequena e a sua mente consciente com uma mãe
dessa criança.
Você escolheria lidar com essa criança com amor ou com medo.
A gentileza é sempre o melhor caminho e não precisa mudar aí a sua essência para você
ser mais gentil não, basta você acessar uma parte da sua mente que já está lá.
Mas não está sendo usada, você só precisa acessar o seu eu superior, o seu melhor eu,
a sua melhor versão, a parte de você que é totalmente livre e vive um momento de cada
vez.
Lá a dica número três, cria sua própria história, você diariamente cria sua própria
história na sua mente e é o falar para outras pessoas.
As palavras que você usa para se descrever, para descrever aonde mora, como é a sua
família, seu trabalho, seus desejos, são fundamentais, palavras são importantes.
Essas palavras formam a estrutura de como você se sente e como você enxerga a sua
vida, então aprenda a descrever a sua vida de uma ótima forma, criando uma boa história
sobre você.
E para isso, aplica o autoconhecimento positivo na sua vida, pela manhã e a noite, visualise
o seu dia como você gostaria que ele fosse, feche seus olhos e imagine como você gostaria
de se sentir e de se comportar.
O seu corpo vai responder a essas imagens aí na sua mente como se esses eventos tivessem
acontecendo naquele momento, então todos os dias, reconheça o que aconteceu de bom
e de engraçado no seu dia e depois conte para todos da sua família, amigos ou para
seus colegas de trabalho.
A sua mente forma memórias por meio das suas experiências, por isso que é importante você
reconhecer o que aconteceu de bom todos os dias e reforçar isso na sua mente.
Dica número 4, aprenda a se amar e a cuidar mais de você.
Aprenda a deixar ir embora qualquer tipo de dor seja real psicológica, porque para
você se sentir de fato seguro, amado e protegido, é fundamental cultivar bons sentimentos sobre
você mesmo, entenda que você é o único responsável por si mesmo e sinta que você
é digno de cuidado e amor, dê a si mesmo cuidado e amor.
E para isso pare com o pensamento negativo, pensamento negativo é o primeiro hábito
que você precisa quebrar para lidar com a ansiedade, a crítica que vem daquele diálogo
interno, daquele parte papo furado na sua cabeça é algo que muitas vezes não temos
consciência, mas precisa acabar, observe como esses pensamentos começam, aprenda a entender
como sua mente funciona, começa a cortar esses pensamentos, mudar esses pensamentos
porque quando você pensa que não tem energia, que tá cansado, frustrado ou estressado,
é exatamente como você se sente.
Acertei?
Eu quero te propor um exercício simples e poderoso, depois você volta aqui para contar
o seu progresso nos comentários.
Comidado?
Pegue uma foto sua de quando você era criança, coloca em qualquer lugar que você veja todos
os dias e quando você encontrar essa foto, lembre-se da sua criança interior que ainda
tá aí dentro de você, então escolha falar consigo mesmo com mais compreensão, com paixão,
assim como você conversaria com essa criança.
Combinado?
Depois você volta aqui e compartilha nos comentários como tem sido essa mudança, como você tem
controlado a ansiedade ou até tirado ela completamente da sua vida.
Cinco, cuide-se, para lidar com a ansiedade, é preciso o autocuidado.
Seu corpo é programado para responder as suas necessidades, por isso vai reconhecer
as recompensas que você cidade autocuidado.
Funciona assim com as pessoas que começam a fazer exercício físico, regularmente.
Depois de um tempo, o corpo começa a esperar por isso automaticamente.
Quando você começa a se cuidar, a se amar e entender suas próprias necessidades, o seu
corpo espera por isso e quer mais.
Seu corpo sabe do que precisa.
Se você desacelerar sua mente, você pode ouvir mensagens que o seu corpo está transmitindo
ouça os sinais de seu corpo todos os dias e tenha um relacionamento aberto entre você,
seu corpo e sua mente.
Só assim você vai se livrar de ansiedade completamente.
Se eu perder o controle em algum momento, a ansiedade toma conta de mim, tiver me atrapalhando
muito.
Eu vou te ajudar com isso.
Eu coloquei um vídeo aqui no canal chamado "Controle imediato da ansiedade", anota
aí "Controle imediato da ansiedade", vou colocar o link na descrição do vídeo também
aqui para você.
Nesse vídeo, eu utilizo uma das técnicas mais poderosas da PNL, a Programação Neolinguística,
para você controlar a ansiedade imediatamente, sempre que você precisar, basta acessar o
vídeo, controlar ansiedade e seguir em frente nessa jornada de transformação rumo a sua
melhor versão.
Se você gostou desse conteúdo aqui e quer ter uma vida mais plena, realizada, faz o
seguinte, na descrição aqui embaixo do vídeo, tem o link para você entrar para a minha
lista de transmissão no WhatsApp.
Põe lá, eu vou te mandar áudios poderosos todos os dias e muito mais conteúdo para você
ir atrás da sua melhor versão.
Então chama lá, que eu estou te esperando, combinado?
Ah, antes disso, se inscreve no canal aqui, deixa seu like, é uma forma de você impulsionar
esse conteúdo que você gostou, aciona o sininho para você ficar por dentro de todas
as novidades do canal.
Então, vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música de encerramento]